# Крок №1. Спершу потрібно встановити всі Node Packages (Потрібно тільки перший раз, далі починати з Кроку №2)
npm install gulp sass gulp-sass gulp-csso gulp-file-include del gulp-concat gulp-sourcemaps gulp-autoprefixer merge-stream fs path imagemin imagemin-jpegtran imagemin-pngquant imagemin-svgo imagemin-mozjpeg imagemin-webp browser-sync --global

# Крок №2. Далі додаємо node_modules до проекту
npm i

# Крок №3. Запускаємо Gulp у режимі Browsersync
gulp serve

# Крок №4. Запускаємо Tailwind CSS npx tailwindcss -i ./src/css/_tailwind.css -o ./src/css/tailwind-export.css --watch

# Крок №5. Починаємо робити проект)